Тол Timer провел мероприятия по
обучению и социализации для
пользователей дорог.
Это мероприятие было проведено
в зоне отдыха 45B в направлении
Джакарты.
Благодаря этому мероприятию,
операционный менеджер Tol Timer,
господин Эмон Сукарья, провел
обучение и социализацию для
пользователей дорог относительно
опасности парковки на обочине и
медленного движения по быстрым
полосам, или так называемой
"земли".
Не только обучение и
социализация, команда
оперативного управления Tol
Timer также раздала отражающиеся
стикеры для пользователей
транспортных средств, чтобы
помочь повысить бдительность
других водителей при вождении
ночью.
Надеюсь, что благодаря этому
мероприятию такие действия, как
парковка на обочине, смогут быть
уменьшены, что обеспечит
безопасность и комфорт для всех
пользователей дорог.